בהינתן האובייקט שקיבלת במבנה גייסון  יש מערך של חוות דעת  שניתנו לשורות LINEID  שבקובץ.
עליך לייצר  טקסט  במבנה אחיד ומדוייק מכול הנתונים הללו  במבנה  הבא.
אסור לך לשנות מתוכן הערכים שקיבלת בגייסון  שום דבר מאחר ואלו נתנוים עסקיים

כול שורה במערך תציג תחילה את הכותרת הבאה:
מס שורה: lineId,  מדינה: CountryName ,  מוצר: MaterialName  

לאחר מכן נרד שורה חדשה ואח"כ לכול חוות דעת  באובייקט של חוות הדעת יש להרכיב טקסט במבנה הבא:
"חו"ד מס  XXX ", שם: Reviewer    אגף: Department     המלצה:Status
שים לב:
תכתוב בשורה חדשה , הנמקה : Conditions ,  אבל   אם אין ערך ,  אל תרשום  כלום  בשורה הזאת , גם לא את המילה "הנמקה "
תכתוב  בשורה חדשה , הנמקה מסווגת :  ClassifiedConditions  אבל       אם אין ערך ,  אל תרשום  כלום  בשורה הזאת  , גם לא את המילה "הנמקה מסווגת"
אם יש בתוך הטקקסט שחוזר עבור ערך מסוים בשדה שורות ריקות תמחק אותן
בכתיבה של  חוות דעת חדשה יש לרדת שורה חדשה.

במעבר בין שורות בתוך כלומר שעוברים ל lineId  חדש ,  ואז לשים שורה של של קו מפריד . 30 תווים
,ואז את השורה הבאה להתחיל בשורה חדשה
ולתת מחדש מספר רץ לכול דעת שהיא תחת   LINEID  חדש.

